『虎山雄風飛揚』是光華國小的校歌。
750元
史蒂夫·沃茲尼克。
托福網路測驗 TOEFL iBT 要達到多少分才能申請進階英文免修？
『觸地 try 可得 5 分。』
太麻里鄉三和村南迴公路旁的海岸地。
熊仔的碩士指導教授為何？
迈克尔·法拉第
『康樂車站』
20+30=50
達拉斯獨行俠隊的Luka Doncic被交易至洛杉磯湖人。
唐納·川普
Llama3.2系列模型中，參數量最小的哪個是多少 Billion？
依據國立臺灣大學學則，停修有以下限制：  1. 每個科目以一為原则。 2..碩、博士班学生必须至少学習一个课程（含論文），而且不能少於一個課程；  3 學士生必須在最後一年及延長 修業年限學生的停修後仍應該繼續上课，否則將會影響到畢 業資格。 4. 停学后，该科目的成绩不计入该期末的总分数，但会记录于学生个人成績单和歷史記錄中。
幻方量化
波士頓凱爾特人。
碳原子與其他化合物中形成三鍵的分類是炔烃。
艾伦·图灵
南投縣名間鄉松山村
Windows 作業系統是微軟公司的產品。
根據搜尋結果，官將首的起源自新北市 新莊地藏庵。
大黑佛母
動力火車
利嘉部落
GeForce RTX 50 系列
日本
牛頓
『台鵠開示計畫「TAIHUCAIS」的英文全名為何？』  答：Taiwan Humanities Conversational AI Knowledge Discovery System (THAIHU CA IS)
《終結者》阿諾經典台詞來自與導演的爭執
水的化學式為 H2O。
第15個作業名稱是：『為什麼語言模型用文字接龍，圖片生成不需要像素對齊呢？』
『國立中正大學犯罪防治學系』
BitTorrent 协议如何确保新节点能从其他种子随机获得数据？   答案：通过 Tracker 服务器和 DHT 网络，新的下载者可以连接到已经有该文件的用户，并且使用分布式哈希表（Distributed Hash Table,简称为 DH）来寻找并获取所需块。
影片。
藍莓豆漿乳酪。
『Tomorin』
『六個月』
《BanG Dream!》中哪位角色的笑聲習慣是「呼嘿 嘻」？
「日本戰國時代被稱為『甲斐之虎』的人物是誰？」
『體育』
2024年的第42回《極限體能王SASUKE》在12月25日首播。
馬智禮
《BanG Dream! Ave Mujica》的片頭曲是「KiLL KiSS」。
Linux作業系統最早於1991年首次發布。
利嘉部落的中文名稱為「」或Rikavon。
紅茶是全發酵或不完全的半生黑（部分）還是不完整地微量少許有點小一丁点兒的小數據中含有一些很輕度的一種狀態下的什麼？  答案：『未經過徹底氧化』
《遊戲王》卡牌中，以「真紅眼黑龍」與 「 黑魔導 」作為融合素材的怪獸是超級魔法使。
豐田萌繪在《BanG Dream!》中，擔任松原花音的聲優。
9 號球員的正式名稱為傳鋒。
曾被視為太陽系中的行星，最終降格成矮 行 星的哪個？
『南投縣』
特生中心目前的名字為農業部生物多樣性研究所。
DeSTA2
太陽系中體積最大的行星是木衛。
根據搜尋結果，台灣原住民的語言與其他南島民族语言親緣關係最遙遠的是阿美族。
老師最常說的一句話是：『用心』。
太魯閣族
布農族和鄒族自治部落是位於臺灣南投縣的原住民。
亞莉納·可洛瓦的隱藏身份是神秘冒險者「處刑人」。
Tuku 創建了過氣部落太 太。
《終極一班》中的 KO榜 首名為田弘光。
CFS 採用了紅黑樹（RB-tree）來儲存排程相關資訊。
霸王行動的作戰代號為何？
《Cytus II》遊戲中「Body Talk」是PAFF的歌曲。
『李琳山教授的演講又被稱為「知識之海」』
32GB
中華臺北
四大奇書是指中國古典小說《水滸傳》、《三國演義 》 、 《金瓶梅》，以及西遊記的合稱。
子時用24小 時制表示，是23點到01点。
FCFS（First-Come- First-Served）
「C8763」對應哪位角色持有的剑技？
《斯卡羅》劇中地名「柴城」位於現今的車 城鄉。
根據搜尋結果，我發現了答案。  你需要選擇「Colaboratory Pro+」才能使用A100高級GPU。
李宏毅老師的機器學習課程屬於資訊工程學院。
根據提供的搜尋結果，高一學生要修多少分不用簽減免申請書？
Neuro-sama 的 Live2D 模型是使用 VTube Studio "桃瀨日和" 角色。
『安娜塔西亞』
《失蹤記》中，海綿寶宝擊敗刺破泡沫紅眼幇是在布魯克林市。
玉米是雙子的植物。
《義勇軍進行曲》
根據搜尋結果，台大電資學院規定物理、化學以及生物科目可以只擇一修習即可的系所是機械工程研究所。
憂傷湖（Lacus Doloris）、死lake （不確定是否為 Lacus Morti s），忘 lake  ( 不清楚地名)，恐怖Lake ，愛灣，以上五個何者位於月球背面？  答案：只有「forget Lake」或是更正的名稱『lacu Oblivion』（LacusOblvioni）才確定是在 月亮 的反側。
《C♯小調第14號鋼琴奏鳴曲》別稱是什麼？  月光套歌
舒米恩。
黏土人多伊。
賓茂村屬於金峰鄉。
佛羅倫薩
蔣中正的另一位同級上將是何應欽。
2012年第二賽季世界大赛的冠军是台湾战队TaipeiAssassins。
在日本麻將中，非莊家一開始的手牌有13張。
