『虎山雄風飛揚』是光華國小的校歌。
NCC規定透境外郵購自用產品回台加收審查費750元。
史蒂夫·乔布斯。
『72』
『觸地 try 可得 5 分。』
台東縣
熊仔的碩班指導教授為李琳山。
迈克尔·法拉第
距離國立臺灣史前文化博物館最近的臺鐵車站為康樂駅。
20+30=?
『湖人』
川普
Llama3.2系列模型中，參數量最小的哪個是多少 Billion？
依據國立臺灣大學學則，停修有以下限制：  1. 每個課程以一科為原则。 2..碩、博士班学生必须至少学習一个课程（含論文），而且不能少于一個课题。  3.stop 修后仍须登记在成績單及歷年 成绩表中，並註明“停修”。
DeepSeek公司的母 公司是幻方量化（High-Flyer）。
『波士頓塞爾提克』
碳-氫鍵
艾伦·图灵
南投縣名間鄉松山村。
微軟公司。
官將首起源自哪間廟宇？  答：三十六天罡神。
《咒》中的邪神名為大黑佛母。
『動力火車』
『利嘉部落』
RTX50系列
大S是在日本旅遊時因流感併發肺炎去世。
牛頓
『台鵠開示計畫「TAIHUCAIS」的英文全名為何？』  人文知識探勘系統
「I'll be back」是哪部電影的經典台詞？  答案：《魔鬼終結者》
水的化學式為H2O。
『HW13~15』
根據搜尋結果，公立的獨립學院僅剩一間，即國 立政治大學。
BitTorrent 协议如何确保新节点能从其他种子随机获得数据？   通过 DHT（分布式哈希表）协议，新的 BT 客户端可以连接到现有的网络中，从而获取资源的元信息和 peer 的联系方式。
『那個是甚麼影片阿？』
戈芬氏鳳頭鸚鵡最喜歡的乳酪口味是藍莓。
『企鵝起名』募集開跑，國王企鹅「嘟胖」與其伴侶烏龍茶的寶貝名字是什麼？』  答：尚未公布
國立臺灣大學物理治療學系的正常修業年限為六個月。
《BanGDream!》中，角色笑聲習慣是「呼嘿 嘻」的，是哪位角色的？
甲斐之虎武田信玄（1521-1573）
『數學』
第42回《極限體能王SASUKE》在2024年10月13日首播。
『出身於利嘉部落，成為初鹿頭目的漢人名為？』  答：無明確記載。
《BanG Dream! Ave Mujica》的片頭曲是「KiLL KiSS」。
Linux作業系統最早於哪一年首次發布？   答案：1991
利嘉部落的中文名稱為「巴布麓」。
紅茶是全發酵或不完全的半生黑（部分）還是不完整地微量少許有點小一丁点兒的小數據中含有一些很輕度的一種狀態下的什麼？  答案：『未經過徹底氧化』
《遊戲王》卡牌中，以「真紅眼黑龍」與 「 黑魔導 」作為融合素材的怪獸是『古拉姆』。
豐田萌繪在《BanG Dream!》中，擔任松原花音的聲優。
9 號球員的正式名稱為「傳接鋒」。
曾被視為太陽系中的行星，最終降格成矮 行 星的哪個？
『南投縣集鎮』
特生中心目前的名字為「生物多樣性研究保育教育館」。
Instruction-FollowingSpeechRecognition
太陽系中體積最大的行星是木衛。
根據搜尋結果，答案是：『布農族』
『講出這句話的老師是誰？』  答案：無明確提及特定人物，但文中有多位教學工作者分享自己的經驗和感受。
『Embiyax namu kana』是太魯閣族的打招呼用語。
布農族息 息相關的部落是久美社群。
亞莉納．可洛瓦
Tuku 創建了哪一個部落？
《終極一班》中的 KO榜 首名為汪大東。
CFS 採用了紅黑樹（RB-tree）來儲存排程相關資訊。
霸王行動的作戰代號為何？
《Cytus II》遊戲中「Body Talk」是PAFF的歌曲。
李琳山教授的演講又被稱為什麼？答案是「信號與人生」。
32GB
中華臺北
《水滸傳》、《三國演義》，都是中國古典小說中的兩大經 điển。
子時用24小 時制表示，是23點到00点。
SEO關鍵字排名的第一步–規劃 SEO关 键 字 排 名 的 第 一 步 – 规 判 关键词 是 非 常 重 要的一环。 第一歩 就是规划关键詞，其中有很重要的一个点就是搜索者使用意图，顾客在从不知道产品到研究產品直 到 最后的購買 产 品 为止 所 搜寻 的关 键 字 都 不 一样 。 因此 需要 进行归纳以及布局。
《刀劍神域》中，「C8763」對應的是主角的絕招 「星爆氣流斬」的諧音。
『劇中地名「柴城」位於現今的屏東縣車 城鄉。』
ColabPro。
台大李宏毅老師的機器學習課程屬於資訊工程學院。
根據搜尋結果，回答問題：『大三學生要修多少分不用簽減免申請書？』
Neuro-sama 的 Live2D 模型是使用 VTube Studio 3.0 角色。
劫持愛蜜莉雅並想取其為妻的人是加菲爾·汀澤兒。
《失蹤記》中，海綿寶宝在東京擊敗刺破泡沫紅眼幇。
玉米是雙子的植物。
『中華民國陸軍的官方主題音樂是《自強不息》』
『資訊工程學系規定物理、化成以及生物科目可以只擇一修習即可？』
憂傷湖（Lacus Doloris）、死lake （不確定是否為 Lacus Morti s），忘 lake  ( 不清楚地名)，恐怖Lake ，愛灣，以上五個何者位於月球背面？  答：依據搜尋結果顯示，只有東方海和莫斯科湖（Moscow Sea）被提及於文中，並且都已經確認為位于 月亮的正面的特徵。因此，我們無法確定哪些地名是位於月球背面。但根基上，愛灣、憂傷Lake 和恐怖 Lake 可能與其他未知的地理名稱相關聯，但這需要進一步研究以得到明确答案
《C♯小調第14號鋼琴奏鳴曲》別稱是什麼？  答案：『月光』
舒米恩。
根據搜尋結果，我們可以知道 Poppy Playtime - Chapter 4 中的黏土人叫做 Huggy Wug。
『賓茂村屬於金峰鄉』
佛羅倫斯。
除了蔣中正之外，曾短暫晉升特級上將的另一位軍官是李烈钧。
2012年第二賽季世界大赛的「英雄聯盟」總冠軍是台北暗殺星。
在日本麻將中，非莊家一開始的手牌有13張。
