「虎山雄風飛揚」是哪間學校的校歌？
『750元』
史蒂夫·乔布斯。
托福網路測驗 TOEFL iBT 要達到多少分才能申請進階英文免修？  答：83 分（含）以上
觸地 try 可得 5 分。
台東縣
熊仔的碩班指導教授為李琳山。
麥可·法拉第
距離國立臺灣史前文化博物館最近的臺鐵車站為康樂駅。
20+30=?
洛杉磯湖人隊。
川普
Llama3.2系列模型中，參數量最小的哪個是多少 Billion？
依據國立臺灣大學學則，停修有以下限制：  1. 每個科目以一為原则。 2..碩、博士班学生必须至少完成一个课程（含論文），而且不能少于一個課程；  3 學士級別的学生必須在最後一年及延長學業年限時，仍修習最低1個科目。
DeepSeek公司的母 公司是幻方量化（High-Flyer）。
『波士頓塞爾提克』
碳原子與其他化合物中形成三鍵的分類是：**雙键及、三元聯結（或稱為 三級共軛）和、烯炔。
艾伦·图灵
南投縣名間鄉。
『微軟公司』
官將首起源自哪間廟宇？  答：三十六天将的来源于明代神话小說《北遊記》，主要見於主祀玄 天上帝、保生大 師之宮 廝，以示鎮守而可驅趕邪 鬼以免騷擾壇境。
《咒》的邪神名為大黑佛母。
動力火車
利嘉部落
RTX5090
大S徐熙媛是在日本旅遊時因病去世。
牛頓
『台鵠開示計畫「TAIHUCAIS」的英文全名為何？』  人文知識探勘系統
《魔鬼終結者》
水的化學式為H2O。
HW13~15
根據搜尋結果，公立的獨립學院僅剩一間，即國 立政治大學。
BitTorrent 协议如何确保新节点能从其他种子随机获得数据？   通过 DHT（分布式哈希表）协议，新的 BT 客户端可以连接到现有的网络中，从而获取资源的元信息和 peer 的联系方式。
『那個是甚麼影片阿？』
戈芬氏鳳頭鸚鵡最喜歡的乳酪口味是藍莓。
『企鵝起名』募集開跑，國王企鹅「嘟胖」與其伴侶烏龍茶的寶貝名字是什麼？
國立臺灣大學物理治療學系的正常修業年限為六個月。
《BanGDream!》中，角色笑聲習慣是「呼嘿 嘻」的，是哪位角色的？
武田信玄
王肥貓同學最有可能修的課程是會計資訊系。
《極限體能王SASUKE》2024年的第42回並未在搜尋結果中找到相關資訊。基於已知的節目播出時間，我們知道每年10月初左右會有新的一季首映，但具名日期則無法確認。  但根據其他網站，例如GNN新聞等報導指出了2024年的第42回《極限體能王SASUKE》在 9 月底的播出時間。
『出身於利嘉部落，成為初鹿頭目的漢人名為？』  答：無明確資訊。
《BanG Dream! Ave Mujica》的片頭曲是「KiLL KiSS」。
Linux作業系統最早於哪一年首次發布？   答：1971年。
利嘉部落的中文名稱為「巴布麓」。
紅茶是全發酵或不完全的半生黑（部分）還是不完整地微量少許有點小一丁点兒的小數據中含有一些很輕度的一種狀態下的什麼？  答案：全部都是「未完成」或者說是一個過程中的紅茶
《遊戲王》卡牌中，以「真紅眼黑龍」與 「 黑魔導 」作為融合素材的怪獸是什麼？  答案：青目究極룡（或稱 青瞳白鯨）
豐田萌繪在《BanG Dream!》中，擔任松原花音的聲優。
9 號球員的正式名稱為「傳接鋒」。
曾被視為太陽系中的行星，最終降格成矮 行 星的哪個？
『南投縣集鎮』
特生中心目前的名字為「生物多樣性研究保育教育館」。
Instruction-FollowingSpeechRecognition
太陽系中體積最大的行星是木衛。
根據搜尋結果，答案是：達悟族
『林肯』
『Embiyax namu kana』是太魯閣族的打招呼用語。
布農族。
動畫「雖然是公會的櫃檯小姐……」中女主角隱藏的是冒險者身份。
Tuku 創建了哪一個部落？
《終極一班》中的 KO榜 首名為汪大東。
CFS 採用了紅黑樹（RB-tree）來儲存排程相關資訊。
霸王行動的作戰代號為何？
《Cytus II》遊戲中「Body Talk」是PAFF的歌曲。
李琳山教授的演講又被稱為什麼？答案是「信號與人生」。
RTX5090的VRAM是32GB。
中華臺北
《水滸傳》、《三國演義》，都是中國古典小說中的兩大經 điển。
子時用24小 時制表示，是23點到00点。
SEO關鍵字排名的第一步–規劃 SEO关 键 字 排 名 的 第 一 步 – 规 判 关键词。
《刀劍神域》中，「C8763」對應的是主角的絕招 「星爆氣流斬」的諧音。
車城鄉位於屏東縣南方西側，北臨枋山、獅子兩個同名的里港與牡丹及滿州等三地。
ColabPro。
李宏毅老師開設的機器學習課程屬於電腦科學院。
根據搜尋結果，答案是：**60分以上不用簽減免申請書。
Neuro-sama 的 Live2D 模型是使用 VTube Studio 3.0。
劫持愛蜜莉雅並想取其為妻的人是加菲爾·汀澤兒。
《失蹤記》中，海綿寶宝在東京擊敗刺破泡沫紅眼幇。
玉米是雙子葉植物。
《中華民國陸軍的官方主題音樂是哪首歌曲？》  答：『自強不息』
根據搜尋結果，我們可以知道台大電機資訊學院的相關信息，但並沒有直接回答問題。然而，基於已知學系規定物理、化工以及生物科目只需選修一門課程。  因此答案是：『生醫電子與情報工程研究所』
憂傷湖（Lacus Doloris）、死lake （不確定是否為 Lacus Morti s），忘 lake  ( 不清楚地名)，恐怖Lake ，愛灣，以上五個何者位於月球背面？  答：依據搜尋結果顯示，只有東方海是已知的特徵之一。
《C♯小調第14號鋼琴奏鳴曲》別稱是什麼？  月光。
舒米恩。
根據搜尋結果，黏土人Poppy Playtime - Chapter 4 中的名字為 Huggy Wug。
『金峰鄉』
佛羅倫斯。
除了蔣中正之外，曾短暫晉升特級上將的另一位軍官是李烈钧。
2012年第二賽季世界大赛的「英雄聯盟」總冠軍是台北暗殺星。
在日本麻將中，非莊家一開始的手牌有13張。
